¿Por qué me detienes?
Ni siquiera puedo alimentarme.
Este niño simplemente morirá de hambre conmigo.
Si puedes llevarla, simplemente llévala.
Yo mismo apenas puedo seguir con vida.
No puedo acoger al hijo de otra persona.
No la llevaré.
¿Qué estás haciendo?
¡Devuélvemela!
¡Detente ahí mismo!
¡Julián, detente, detenlo!
Él va a, va a...
¡Julián, tu esposa se está robando a mi hija!
¡Devuélvela!
¡O no he terminado contigo!
¿Dices que es tu hija?
¿Por qué?
¿La estaban arrastrando?
por un extraño?
Cuando mi esposa la trajo de regreso,
apenas podía mantenerse en pie.
Si eres su padre,
¿Por qué no llevarla?
En cambio, me estás gritando.
sabes exactamente
lo que estabas haciendo.
Ella es sólo una niña.
¿Cómo pudiste hacer eso?
Qué cruel.
Sólo quieres comida, ¿no?
Cambiaré grano por ella.
No dejaré que vuelvas a maltratar a este niño otra
vez.
Bien.
Entonces quiero una bolsa de maíz
¡Además de una bolsa de mijo amarillo!
¡Pah!
¡Tienes mucho valor!
¡Eres increíblemente codicioso!
La crié hasta aquí.
Al menos debería conseguir...
Entonces sólo una bolsa de mijo amarillo.
Tomarás una bolsa de maíz y listo.
No fuerces tu suerte.
Muy bien entonces.
Lincoln, ve a buscarle una bolsa de maíz.
Nos queda media bolsa.
¿Por qué le das una bolsa llena?
es nuestro ultimo
bolsa llena de maíz.
Julián lo ordenó.
La vida es lo primero.
De ahora en adelante,
Aria es mi propia hija.
Ella ya no tiene nada que ver con tu familia.